嚷嚷什么？
当心拉裤子上
我裤子脏了
你拉裤子上了？
那你离我远点
不是
我亲戚来了
看你生病
特意申请来照顾你
我是发烧了
但是我没烧坏脑子
水太烫了 重新倒
别作
再喝一口
生病就是要多喝热水
那你先睡吧
一会儿粥熬好了我再叫你
-我…
-诚哥 你在房间吗？
有事？
没事
我以为你还会再睡一会儿
小声点 她还睡着呢
她自己床睡脏了
跑来我这挤一挤
有什么大惊小怪的？
诚哥
这个房子里
除了你的床和她的床之外
还有好几个空着的床呢
她怕把其它房间的床也弄脏了
诚哥 你听我说啊
现在虽然已经是2020年了
但是你们这毕竟是一男一女
对吧？
哥 你可以啊
平时闷不做声的
一搞就搞个大新闻
这次直接把人少女骗上床啊
溜
她已经大学毕业了 可以结婚了
这是重点？
-这不是重点
-这的确不是重点
那什么是重点？
成年了不犯法？
诚哥 你这可属于职场骚扰啊
你这样
我怎么跟人家小姑娘家里人交代？
不行
-你赶紧把人先弄醒
-怎么弄？
这不合适
你这太不诚哥了
诚哥 你好好说话啊
否则我要报警了
你们先下去
我等会儿把她弄醒
这个态度你们满意了吗？
满意
非常满意
满意就走啊
那走呗
-那走啊
-我不走
你先走
走吧 不然多尴尬？
-走
-走了
-走吧
-真的走啊？
-真的
-走吧
走
走了 快点 走
难道这个不是我的房间吗？
起来
对不起啊 诚哥
我昨晚就…
睡迷糊了 太冷
然后就爬上…
这要放古代
够不够你浸猪笼？
可能够
还是我应该娶你第801回啊？
你这么能搞事情
该不会是来骗聘礼的吧？
聘礼？
什么聘礼？
你在跟我求婚吗？
我说你是不是…
算了 我在嘲讽你
什么骗聘礼啊？
我年薪八十万的人
稀罕你那点儿聘礼吗？
原来还真有少女羞耻心这玩意
你在找什么？
看你有没有弄脏我被子
你干什么？
你别找了
弄脏了我给你洗
你说你做事就不能靠谱点吗？
你说说我替你背了多少次黑锅了
是 队长大人万岁
我下辈子给你做牛做马 行了吧？
不行 我要检查
-不行 你给我
-别看了
-不行
-给我
-你给我
-我不给
你给我 给我
你给我
诚哥 吃不吃虾饺？
诚哥不在屋里
对
诚哥出去了
诚哥
你…
别叨叨了
那没有弄脏
弄脏了我给你洗
刚刚是谁来着？
小胖
他怎么又回来了？
虾饺
我也想吃虾饺
你要不要换件衣服？
刚刚出汗了
别感冒了
（ZGDX 电竞）
对不起啊 诚哥
我昨晚就…
睡迷糊了 太冷
然后就爬上…
还是我应该娶你第801回啊？
你这么能搞事情
该不会是来骗聘礼的吧？
-帅气
-谢谢大家送我的礼物 谢谢
感谢这位老铁为我刷的礼物
未成年人禁止打赏
伤害好高啊
求诚哥这波出装
谢谢这位老铁送了这么多礼物
兄弟们 快看 快看我的直播
别急
我正在蹲 正在蹲
-上
-等我来
又抓我 打你哦
-来
-走
还不放弃啊？想抓我？
等我一下 回城回不去
想得美
我上去卖一波
走着
好
怎么大家都在直播啊？
这么勤奋
你有时间问我
不如算一下自己的直播时间
月底不当人系列 了解一下
一个月才45个小时
我应该没剩多少直播时间了吧
签合同的时候都几号了？
而且瑞哥说
我这个月可以打折扣
这周三次五个小时
加上上一周
二十五、三十
我的天 我还剩32个小时
算明白了？
欢迎来到地狱
您特别关注的
ZGDX Smiling
正在直播
快打开应用程序看一下吧
大家好 我是Smiling
我现在开始直播了
今天就是传说中的
月末不当人系列
对 直播不满八个小时不睡觉
谢谢这位手动比心的小可爱
那这么多天没有上播
大家有没有想我呀？
虽然这几天没有直播
但其实我们每天都有在训练的
队长
好看吗？
当然好看
当然好看？
好看也是你前女友
你看 我走了
“直播时长不够怎么办？”
扣工资啊
不过像我这种穷人
是不会给战队经理这种机会的
所以呢 可能很长一段时间
大家都要在直播间里
经常看到我啦
好 开始排位上分吧
我先禁啊？
禁什么好呢？我想一下
阿太小号在对面
你禁个万年没人用的海坊主？
干什么？
我手滑了 禁错了
你就这心理素质啊？
对面选青行灯 你选阎魔
你没带脑子啊？
选清姬
从我说阿太到现在
一共七波兵线 28个兵
你漏了15个
我要是你队友我就挂机
你别说了
-我的兵
-现在是16个
补个兵就六级了 打野在来的路上
你慌什么？
这单身20年手速
一被打压就知道跑路是怎么回事？
不看队友位置
只看自己经验条又怎么回事？
业余玩家水准
阿太到底怎么你了？
是杀了人还是怎么样？
这么害怕他？
你别叨叨了 我马上就要起飞了
敢这样和我们诚哥说话
-老公最厉害
-溜
瞧瞧你这出息
睁开你的猪眼看下对面
哪里有阿太？
陆思诚 你有病啊？你吓唬我干嘛？
我还是怀念你在床上瑟瑟发抖
一句话都不敢说的样子 干杯
你们说什么呢？
不是
我没有
怎么可能呢？
这种话你们也信？
你们再打问号我就关直播了
你把我们诚哥玷污了
这位ID陆思诚的小媳妇儿
我保证他还是你小相公
我才没有玷污他
但是至于他纯不纯洁
我就不知道了
反正我是没玷污他
你有本事你自己去问啊
“怎么玷污？”
我腿都没他胳膊长
我怎么可能霸王硬上弓呢？
真是的
先给你们一包去污粉
泡一万年再说吧
-早
-早上好
无聊 开始训练
你们说 那家伙又怎么了？
本队打野
沉迷对手战队中单无法自拔
那么喜欢 当初为啥要分手啊？
现在人家去了ZGDX
往陆思诚旁边这么一坐
这不是羊入虎口吗？
我要是女的
我也喜欢陆思诚
你要是女的 你谁不喜欢？
你啊
我就嫌弃你
话可不能这么说啊
上一次打ZGDX被暴揍的时候
可不是阳神的锅
他的发挥还是不错的
最起码能跟老K五五开吧
下路二人不合
打野沉迷别队中单
本队要完喽
能不能训练了？
-能
-训练
那还不赶紧给我下来？
好
昨天我感冒 她来生理期
打完比赛没参加活动就回来了
期间她要死不活瘫在我床上
我能不管她吗？
死了就没中单了
明天还要打比赛呢
陆岳？
陆岳没她好用
什么鬼？
所以诚哥 你到底有没有女朋友啊？
那么大年纪了就知道冷着脸打游戏
一副不喜欢人类的模样
家里不着急吗？
这个“小粽子毛”你朋友啊
你怎么知道？
说我不喜欢人类 台词耳熟
谁让你真的长一张
不喜欢人类的样子？
你少造谣
我将来找不到媳妇了谁负责？
吵死了 别叭叭叭的
（ZGDX 电竞）
大新闻
ZGDX双C同床共枕实锤
诚哥还在直播的时候讲这事
明显就是我心坦荡 但骚话不能停啊
为什么我要爱上一个
不爱人类的电竞选手啊？
干什么？
我找人
找人？
找谁啊？
打个电话叫他出来接你
我手机没带
要不你借手机我用一下？
谢谢
喂？
您好 哪位？
奇怪
怎么不说话？
不说话就挂了
兵线都进塔了 你看见没？
陆思诚 你别说话了
我的兵
喂？谣谣 是我
喂？
我在你基地门口
你能不能出来一下？
什么？基地门口？
保安不让我进去
你怎么突然来了？
你等一下
陆岳 你过来帮我打完
我有事要出去一下
好
谁啊？
简阳
他跑这来干嘛？
我怎么知道
诚哥 我估计就是你那一句
恕我直言
在座各位都是不会抓重点的辣鸡
“以后要CK战队打野
和ZGDX中单在比赛里面
表演一波中野联动就拉闸了”
可以啊 这弹幕挺骚
闭嘴
-谢谢
-不用谢
你女朋友出来接你了吧？
这天也黑了 你先进去吧
就别让她走太远了
谢谢
宝贝 这个事我根本就不知道
你看童谣她也不来 我这…
童谣
-来
-艾佳
你怎么在这？
等你啊
我就提醒一句啊
俗话说得好
好马不吃回头草
前任男友不能搞
某人说过的啊
绝对不和电竞选手谈恋爱的
行了 知道了
不和好
和好什么？
但是他喝醉了来了
我总得把他弄回去吧
不然到时候说
CK家打野死在来ZGDX的路上
这传出去影响多不好啊
行吧
那要不艾佳陪你去啊？
这关我什么事啊？
我不去啊 我不去
你说你顶什么用啊？
童谣
老婆
待会儿我给你直播
特别有意思
你来干嘛？
简阳 你干什么？
我去你大爷
你放开
小点声
等下我回去跟你说
你喝酒了？
你是真的跟陆思诚好了？
好什么好啊？
他直播的时候不是都解释清楚了吗？
你不会就因为这件事
打车穿过大半个深圳吧？
如果你是来八卦的话
你现在可以叫个滴滴走了
慢走 不送啊
那他为什么在直播间里
说那些暧昧的话带节奏啊？
现在整个专组都在说你们
说什么你们在一起了
我每次感觉看到这些 我都要疯了
那是队友开玩笑
再说了 关你什么事啊？
简阳
我觉得我之前已经跟你说得很清楚了
你说清楚什么了？
咱们俩算了
真的
之前那段时间不是挺好的吗？
你打你的职业 我上我的学
咱们俩井水不犯河水
怎么我一打职业你又来劲了呢？
我不是来劲
那你也得给我一次解释的机会吧
之前骗你是我不对
我也是害怕你多想
才不敢告诉你的
我是真的什么都没做
喝醉以后我就直接回去了
你要不信
你可以去问好运来他们
我干嘛要去问他们呀？
再说了
一般的情节不都是酒后乱性吗？
那电视剧里不都是骗人的吗？
喝醉了哪还有力气做别的？
贵队中单越轨早恋
恳请队长出击 将其就地正法
《决战！平安京》职业联赛
是梦想之地 绝不姑息养奸
他们抱上了 我敲
真是闻者心痛 听者流泪啊
-哥 你去干嘛？
-买糖去
有遗传病史还吃糖
买回来看
-谣谣
-打住
童谣 我叫童谣
童谣
你再给我一次机会 好不好？
我真的不是有意伤害你的
之前你不打职业你不了解
现在你也在这个行业里
该知道有多不容易
生活暴露在粉丝和媒体的眼皮底下
想要保护好喜欢的人
真的很难
我之前不愿意把你暴露在粉丝的面前
是怕他们伤害你
谣谣 我想你
我太想你了
我做梦都希望有一天
我们可以一起去总决赛
你就在台下看着我
当我捧起那个奖杯的时候
我就会跟你求婚的
简阳 你还不明白吗？
现在我可以自己打…
诚哥
买糖 没带钱
给钱给我 回去给你
现在不都用支付宝吗？
有 给
对了
你们谈情说爱 我没有问题
但是我觉得
我有必要再客观陈述一下事实
第一
总决赛这矮子确实要去
不过呢 她是自己要打比赛
估计没空坐在赛场下看你们战队比赛
第二 今年的奖杯上
已经刻好了ZGDX的名字
皮肤我选妖狐 谢谢
我说完了 你们继续
所以你来找我
到底想要说什么？
是不是
如果一开始我没有打职业的话
我们就会一直在一起？
简阳 你还不明白吗？
不是因为你打职业
导致我们两个关系的终结
是我自己
从一开始
你就没有把我当成
可以与你并肩同行的人
或是同一位置上的人
你有你的梦想
我也有我的目标
根本无法步调一致
所以 简阳
我们不合适
我们哪里不合适了？
谣谣 我们以前不是挺好的吗？
简阳 今天就先这样吧
你喝多了 我送你回基地吧
你这样子给粉丝看到也不好
走吧
那我们现在算什么？
朋友
那如果还是朋友的话
你先把我放出来
什么？
黑名单
好了
不过如果你以后
还是要说奇奇怪怪的话
我还要把你加入黑名单
什么奇奇怪怪的话？
什么求复合
看着你发光发热之类的
好
那既然下一秒就是朋友了
就最后拥抱一下吧
好了 抱也抱过了
黑名单也出来了
走吧 我送你回去
车到了 赶紧回去吧
那我走了
-你好
我们是刚搬来的 就住在对面
你们好
不好意思啊
装修两个月 打扰你们了吧
没事 我们能理解
儿子叫什么呀？
叫阳阳
谣谣 谢谢哥哥
谢谢 哥哥
我不回学校了
留在那里打职业
-诚哥
-你跟他和好了？
没有啊
那他抱着你干嘛？
你怎么看到的？
管我怎么看到的？
那是友谊的拥抱
当我三岁小孩啊
队长
那你来干嘛呀？
不是说了吗？
买糖去了
我怎么觉得你是来搞事情的？
什么搞什么事情啊？
你凭什么这么说？
少女的第六感
你这种迟钝得像大象的人
还会有第六感？
那你把你钱包拿出来看看
看什么看啊？
谁给你的勇气啊？
-梁静茹
-幼稚
（ZGDX 电竞）
怎么是你俩一起回来了？
矮子 你家阳神呢？
和好了吗？
还是你拒绝了阳神
顺便和我哥在一起了？
碰巧遇到 好吗？
简阳走了
和好个鬼
还有 和你哥在一起？
我还想再多活几年
所以我坚决不和电竞选手谈恋爱
女孩子就不能温柔一点？
不能
你这战绩也是没谁了
等等
陆岳 你个王八蛋
你别糟蹋我的号啊
是你拜托我替你打的
我没让你打成这个样子
-这样怎么翻盘？
-我打得很好啊
马上就要起飞了 好吗？
-不可能
-吵死了
你买了糖怎么不吃啊？
突然不想吃了
他本来就不是去买糖的 你看
这里面还有很多
是吧？
怎么？我在基地待久了
想出去散步不行啊？
呼吸新鲜空气有利于缓解病情
我信了
咱们队今年目标是总冠军
拒绝早恋 拒绝通敌叛国
行吧
别告诉我
电竞《白蛇传》的续集是天仙配
竟然撞见了简阳突袭了ZGDX基地
竞圈养殖场
果真是电竞八卦生产基地
喂？
你跟简阳怎么样了？
还能怎么样？
就把他从黑名单里拉出来了
然后就让他走了呗
还算你有良心
等等
今天诚哥来的事
如果我没猜错的话
是不是你通风报信的？
果然是好姐妹 一猜就中
我今天报的这波信
我可是感觉到了诚哥对你的特别
不存在
那你倒是解释一下
你和诚哥到底是怎么回事？
还有他那一波
迷之床上宣言又是怎么回事？
哪怕就是开玩笑 这也太…
你是不知道啊？
现在微博和专组
都狠狠地带了一波你们的节奏
现在他又这样
我都跟你说过了
他偶尔会说骚话
那你怎么解释
今天他阻止你和简阳和好啊？
大概是真的不想让我
因为恋爱这种事情分心吧
话说我们战队
好像也没有谁有女朋友
我隔着屏幕就嗅到了虚伪
你真觉得陆思诚这么做
只是为了队伍成绩吗？
够了 姐妹 我们不约
你可别给我洗脑了
我们战队小哥哥
谁不是女粉一大堆？
诚哥更是
要一车一车拉才拉得完吧
而且他人又长得帅 家境又好
如果喜欢我的话
可能是被我下蛊了
你真的挺好的
你干嘛这么自卑啊？
我怎么觉得
你这么一本正经地安慰我
我更想把你拉黑啊
本女王这么身高貌美气质佳
你竟然要拉黑本女王
那也不妨碍阿毛它爹是个智障
说得对
那就当做
我这辈子做好事积攒人品了
下辈子
要是我老公
能够帅过年轻时候的小李子
都是我这辈子积攒的福气
好了 先不说了 我有点困了
-好 晚安
-晚安
你真觉得陆思诚这么做
只是为了队伍成绩吗？
（ZGDX 电竞）